Vay canına, bugün hava çok sıcaktı! Arpa çayı ister misin?
Buzdolabını yağmalama iznimiz var.
Tamam, o zaman ben doldururum.
İlk değil yani, ha?
Bu mutfağı çok kullanıyorum.
Amane Hanım, Maou Bey hakkında ne kadar şey biliyorsunuz?
Sadece Dünyalı olmadığını ve insan da olmadığını biliyorum.
Büyü kullanabildiğine göre muhtemelen bir iblis falandır.
Bana kalırsa, Yusa ve grubuyla savaşmış,
kaybedince bu dünyaya kaçmış,
ve büyüsü gidince de yarı zamanlı işe takılıp kalmış.
Hepsi bu kadar.
Neredeyse tüm geçmişini tahmin etmişsin bile.
Öyle mi? Sadece varsayımdı.
Şey—
Pekâlâ, sana anlatacağım... ama sadece sana.
Kimsenin bizi dinleyememesi için önlem aldım.
O zaman size birkaç soru sormak istiyorum.
Vay, not alacak mısın? Ciddisin yani.
Peki, ne bilmek istiyorsun?
Amane Hanım, Dünya'daki Hayat Ağacı ve ondan doğan sefirotlarla
nasıl bir bağlantınız var?
Direkt derinlere dalıyorsun, ha?
Alas Ramus ve Acieth gibi olduğumu söyleyebilirsin.
Ama onlar gibi doğrudan sefirottan doğmadım.
Babam bir sefirahtan geliyor, ama annem insan,
yani beni melez olarak düşünebilirsiniz.
Mikitty Teyze de babamın ablası,
yani onun gibi bir sefirah çocuğu.
Ve onun rolü nedeniyle—
Teyzeciğim!
Chiho Sasaki Hanım, size bir şey sorayım.
Gerçeği öğrenseniz bile hiçbir şeyi değiştiremeyeceksiniz.
Yine de her şeyi bilmek istiyor musunuz?
Evet, sonra pişman olsam bile.
Bilmekten kaçarsam bir yere varamam.
Sevdiğim insanlarla sonsuza kadar arkadaş kalmak istiyorum.
Bu yüzden buradayım.
The Devil is a Part-Timer! 2. Sezon
Bir Malebranche liderini yenmek umut verici bir başlangıç, değil mi?
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Şeytan Statüsünü Kaybediyor
Kahraman'ın varlığının birliklere yardımcı olduğunu kanıtlıyor.
Onları neden öldürmemiz gerektiğini anlamıyorum.
İmparator-Birleştirici'yi kurtarmak için gerekliydi, tabii ki.
Kısa keseyim:
Liderlerinizden birini öldüren Emilia'ydı ve şu an Heavensky'e gidiyor.
Emilia Ente Isla'da mı? Ama neden?
Sanırım Cennet'in hedefleri şeytan diyarını daha da zayıflatmak
ve şeytanları boyun eğdirerek insanların inancını güçlendirmek.
Bu yüzden Olba, Emilia'yı ordunun başına getirmiş olmalı.
Önce havalara giriyor, sonra bizi bu belaya sokuyor...
Bu hafta Majesteleri Pazartesi sabah vardiyasında,
Salı akşam vardiyasında, Çarşamba tam gün,
Perşembe erken vardiya artı denetimli gece vardiyası,
ve Cuma öğleden kapanışa kadar çalışıyor.
Sonra Cumartesi izinli, Pazar tam gün çalışıyor,
ardından ertesi Pazartesi izinli ve Salı erken vardiyası...
Bu durumda en büyük engeller Pazar günü yedek bulmak
ve Perşembe'nin denetimli vardiyasıyla başa çıkmak olacak.
Sanırım o günlerde personel zaten az olacaktı.
Onun harekete geçmek için en uygun zamanın Perşembe öğleden sonrası olduğunu varsaymalıyız.
İmparator-Birleştirici nerede? Onu öldürmediğinizi umarım.
Hayır, efendim. Efzahan'ın savaştığı sembol olarak çok önemli.
Sihrimizden etkilenmemesi için onu Bulut İnzivası'na kapattık.
Beni oraya götür. Onunla konuşacağım.
Emredersiniz.
Siktir et!
Bu senin güvenliğin için.
Bana bunu yapma. Hiç bu kadar rezil olmamıştım!
Bunu diyen, buraya geldiğinden beri sadece yiyip uyuyan adam.
Albert! Benimle Urushihara'mışım gibi konuşma!
Söylenmemesi gereken şeyler var!
Başka çaremiz yok. Bir kavgada hiçbir işe yaramazsın.
Yani burada kalıp bizi beklemen gerekiyor.
Kahretsin...
Hey, Acieth!
Hmm?
Neden büyüm geri gelmiyor?!
Karides...
Karides de ne?!
Belki tuzlu karides yersek anlarız.
Dur! Senin ne hissettiğini anlıyorum,
ama bunu yapamazsın!
Bırak beni, Suzuno!
Kahretsin... karides yok...
Ah! Anladım, anladım!
Sakin ol. Sanki bu senin hatanmış gibi davranma.
Ama savaşmazsam, nöbet atlayıp buraya gelmemin ne anlamı kaldı?!
Gücüne erişemeden savaşıp yaralanmanı istemiyorum.
Herkese güvenli bir şekilde dönmeye söz veriyorum.
Şu ana kadar gücün bizi taşıdı.
Sadece bu seferlik, bizim de sana iyiliğimizi
geri ödememize izin ver.
Bu, yeni Şeytan ordusunun bir generali olarak
benim tavsiyem.
Suzuno...
Japonya'da ne oldu bilmiyorum,
ama ben asla orduna teslim olmadım.
Biliyorum. Sadece Emi'yi kurtarmak gibi
ortak bir hedefimiz var.
Şu an ne kadar çok yoldaş o kadar iyi.
"Yoldaşlar," ha?
Bu arada, sana bir şey sormak istiyordum.
Neden sen ve Emerada, beni yenmeden
Emi'nin Japonya'da yaşamasına izin verdiniz?
Önce ona söylemeden beni öldürmeye
gelebileceğinizi düşünmüştüm.
Bunu düşünmediğimizden değil.
Yani düşünmüşsünüz.
Eme'nin düşüncelerini bilmiyorum, ama
Emilia'nın isteklerine saygı duyduğuna eminim.
Bunun ötesinde, Adramelech'e ve o Sasaki kızına
şükran duymalısın.
Ne diyorsun sen?
Hadi, gitme vakti.
Hey, gönüllü ordusu ve Malebranche'ın
son zamanlarda çatıştığını duydum,
ve bir Malebranche lideri yenilmiş.
Emilia olaya karışmış olabilir.
Neyse, sen burada kutsal kılıç kızıyla
kal ve uslu dur.
İyi Albert, bununla ne demek istedin?
Neyle?
"Adramelech'e şükran duymalısın."
Ah, o mu?
Aslında bir süredir biliyorum
Şeytan ordusunun sadece insanları öldürmeye
çalışmadığını.
Ve şeytanların mantıklı olabileceğini.
Adramelech'in güçleri bizi darmaduman ettiğinde
tahmin etmiştim.
Ölmeye hazırdım, ama sonra...
Amacımız katliam yapmak değil!
Bize boyun eğin, halkınızın hayatını garanti edeyim.
Doğru, kendisine karşı çıkan herkesi katletti.
Ama asla eğlence olsun diye sivilleri öldürmedi.
Sonra, Şeytan'ı yenmek için onunla tekrar savaştığımızda...
Bırak bu savaşı tek başıma ben vereyim!
Benimle teke tek dövüş!
Sahte gurura kapılmış birini savaşçı olarak tanımıyorum.
Gelin bakalım, Kahraman ve yoldaşları!
O benden daha iyi bir savaşçı ve daha iyi bir insandı.
Tabii bir iblise "insan" demek biraz tuhaf oluyor.
Adramelech, sadece kan dökmekten zevk alan bir krala itaat etmezdi.
Bu yüzden Emilia, Şeytan'ı öldürmeyeceğini söylediğinde,
gözlem yapmanın sorun olmayacağını düşündüm.
Bakalım bu "iblisler" gerçekte ne tür varlıklarmış.
Belki de bizden çok farklı değillerdir.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Şeytan kutsal kılıcı kullanamadığına göre,
Emilia ve diğerlerini açıkça geri almamız zor olacak.
Görevimizin iki amacı var:
Önümüzdeki on iki saat içinde, Birleştirici İmparator'u kurtarmalıyız.
Ve Emilia'nın ellerini bağlayan sebep olan Nord Justina'yı kurtarmalıyız.
Onları gönüllü ordudan önce bulacağız.
Sadece Emilia'nın babasını değil, Birleştirici İmparator'u da kaçıralım mı diyorsun?!
Bizim için imkansız değil.
İblislerin ve insanların ne için savaştığını bile anlamadan çarpışmasından bıktım artık.
Orduların çatışmasını önlemek için ne gerekiyorsa yapacağız.
Sıramı atlamam gerektiğini biliyorum, ama burada oturup bekleyemem.
Bak hele, Ablacığım...
Japon Siyah wagyu eti...
Sana asla onu yedirmeyeceğim.
Hey! Uyan, Acieth!
B-B-Beni korkuttun!
Ne oluyor, Maou? Tam Iberico domuz pastırması yiyecektim!
Wagyu'ya ne oldu?
Hadi gel, antrenman yapalım.
Ben de iyi durumda değilim, biliyor musun? Çok açım!
Bana baştan anlat şu işi.
Neden sen ve Alas Ramus bizimle birleşiyorsunuz?
Az önce ökseotu hakkında bir şey söylemiştin.
Şu güveçten uzatsana.
Bu kadar kolay cevap alacağını sanıyorsan
çok yanılıyorsun, mwahaha.
Affedersin?
Ben de bilmiyorum!
Neden seninle ya da Babayla birleşebildiğimi bilmiyorum,
sadece bunu yapmam gerektiğini biliyorum.
Diğerlerinin de bildiğini sanmıyorum.
Diğerleri?
Abla sana Malkuth ya da Geburah'tan
bahsetmedi mi?
Ah, onlar. Onlar da insan formuna mı bürünüyor?
Malkuth aramızdaki en zeki olan.
"Ökseotu" kelimesini bize öğreten Malkuth'tu.
Peki şimdi neredeler?
Bilmiyorum. Onlarla konuşalı çok uzun zaman oldu.
Yanakların sincap gibi yemekle doluysa
o hüzünlü ifade pek işe yaramıyor.
Ama dinle...
Alas Ramus'a bir adım uzaktayız. Elimizden geleni yapmalıyız.
Kahretsin... beni yakaladın.
Antrenman yapacağım, ama bu beni acıktıracak,
o yüzden on tane daha ekmek yiyeceğim!
Hey, Baba! Daha fazla kırmızı fasulyeli ekmek!
Devam edemiyorum...
Ne kadar hayal kırıklığısın!
Ah, onlar kötülükleri kovmak için.
Herkes ulusumuzun barışının
tekrar çökebileceğinden endişeli.
Al, kalan ekmeklerin ve biraz da şu havai fişekler.
Hatıra olarak al. Şans getirirler.
Hatıra, ha?
Hey, Acieth.
Ha? Antrenman yapamam.
Sindirmene yardım etmek için yürüyüşe çıkacağız.
Ne tür bir yürüyüş?
Alışveriş gezisi.
Anne, bu mısır çorbası Suzu-ablankına benzemiyor.
Ah. Tamam, peki ya bu?
Alciel'inki gibi değil.
Ah... Lütfen yine de ye, tamam mı Alas Ramus?
Kızarmış tavuk seviyorsun, değil mi?
Chi-ablankınkini istiyorum!
Eve gittiğimizde yine bize akşam yemeği yaptıralım, olur mu?
Şimdilik...
Ne zaman eve gidebiliriz?
Hepimiz bir arada değilken yemeklerin bu kadar lezzetli olmadığını biliyorum.
Ama yemek yemek zorundayız.
Emilia...
Savaş konseyi zamanı.
Bunu sen mi aldın, Maou?
Sana pek yakıştıramadım.
Benim için değil. Chi'ye hediyelik bir şeyler alıyoruz.
Chiho'ya hediye mi?
Bunu yapacak vaktimiz var mı gerçekten?
Senin laf etmeye hakkın yok.
Geri döndüğümüzde bir doğum günü partisi vermeliyiz. Chi ve Emi için.
Emi, Abla'nın birleştiği kişi değil mi?
Evet. Partiyi çoktan yapmalıydık.
Ve Chi'nin üzgün olmasını istemiyorum.
Bu yüzden mi Suzuno'nun parasıyla Chiho'ya hediye alıyorsun?
Ah!
Sonra ona yen olarak geri ödeyeceğim!
Bekle, Suzuno ve Chiho'nun arkadaşın olduğunu biliyorum ama Emi de arkadaşın mı?
Emi'ye de hediye almazsam Chi'nin üzüleceğini hissediyorum.
Emi senin için ne ifade ediyor, Maou?
Güzel soru. Alas Ramus'la ilgili karmaşık şeyler var,
ama bana göre o... evet, "rakip" en uygun tanım sanırım.
Rakip mi?
Emi bana eşit ya da daha üstünmüş gibi davranıyor.
Eksik olan her şeyim onda var.
Ona kaybetmek istemiyorum.
Hem bana baş düşmanım diyor sonuçta.
Ama doğum gününde ona hediye mi alıyorsun? Anlamıyorum.
Hey Acieth, bunlar güzel, değil mi?
Hem kullanışlı hem de sevimli.
Tabii, neden olmasın?
Tamam, bunları alıyorum.
Ödemeye hazırım.
Anlaştık.
Şimdi, Acieth, miden biraz duruldu mu?
Hayır! İçeride değil!
Acieth, sorun ne?! Az önce ne oldu?!
Bu kadar sert tepki vermen—
Alas Ramus'un etkisi mi?
Kahretsin, Suzuno ve Albert
bir şeyleri batırmamışlardır umarım!
Acieth! İnelim ve—
Hey, hayır! Bu yükseklikten değil!
Leydi Emilia!
Ne oldu?
Heavensky'deki öncü birliklerden
bir mesajım var.
Lütfen panik yapmayın.
Peki, söyle bakalım.
İnanması zor biliyorum,
ama raporlara göre Şeytan General Alciel
Heavensky'nin kale kulesinde.
Ne?! Ashiya—yani, Alciel mi?
Bu doğru mu?
Evet. Birdenbire orada belirdi
birkaç gün önce.
Kaynaklar ordumuzu beklediğini söylüyor.
Peki Şeytan? Satan da orada mı?!
Hayır, onunla ilgili bir rapor yok...
Ama siz onu yenmediniz mi, hanımefendi?
Evet... Evet, tabii ki.
Her neyse, Alciel tek başına
size karşı koyamaz.
Kahraman Emilia'nın liderliğindeki gönüllü ordu,
bu topraklardaki tüm şeytanları temizleyecek.
Ardından, Heavensky'de
Şeytan General Alciel'i yeneceğiz
ve İmparator-Birleştirici'yi kurtaracağız.
Bu sefer, Alciel'i ele geçireceğiz.
Demek benim rolüm bu.
Alciel burada mı?
Babam da burada mı?
Babam da mı?
Babam... Şeytan...
Sorun ne, Emilia?
Üzgünüm, toplantıyı atlayacağım. Kendimi iyi hissetmiyorum.
En güçlü düşmanla ben savaşacağım.
Tek istediğiniz bu, değil mi?
Leydi Emilia?
Bana ne oluyor böyle?!
Ne olursa olsun, o benim...
O babamın...
Sana yepyeni bir dünya göstereceğim.
O benim düşmanım... peki neden?
Bu doğru değil.
Bundan nefret ediyorum. Neden?!
Neden kalbimin bu kadar derinlerine giriyorsun?!
Kahrol!
Anne, babam gelecek!
Başımızı okşayabilir! Tamam mı?
Doğru... Gelecek.
Bilmiyorum! Artık ne yapacağımı bilmiyorum.
Şeytan... Şeytan, yardım et!
Eme, Al, özür dilerim...
Baba, özür dilerim!
Artık yalnız savaşamıyorum!
Anne...
Üzgünüm, Alas Ramus.
Ama görünüşe göre sınırıma ulaştım...
Ben de yalnızdım.
Ama şimdi seninleyim, Anne.
Ve Baba.
Ve Chi-ablacığım, Alciel, Suzu-ablacığım,
Lucifer, Eme-ablacığım...
Hepsi seninle.
Acieth de.
Alas Ramus?
Öyleyse sorun yok! Yakında onlarla yine birlikte olacağız!
Evet, haklısın.
Hepimiz birlikteydik, değil mi?
Ama artık çok geç.
Olba'ya itaat ederek birçok şeytanın ölmesine izin verdim.
Şeytan ve Alciel'in beni affedeceğinden şüpheliyim.
Leydi Emilia, rahatsızken böyle araya girdiğim için özür dilerim.
Geldi.
İşte burdasın, Emilia.
Alciel'den bir mektup aldığımızı duydum.
Görebilir miyim?
Lütfen dikkatli olun.
Gizemli bir dille yazılmış—
bir lanet olabilir.
Bunun bir lanet olduğunu sanmıyorum.
Peki ne diyor o zaman?
Bunu okuyamıyor musun, Olba?
Diğer dünyanın "kanji"leriyle yazıldığının farkındayım.
Ama sadece "soğutulmuş,"
"bagaj" için olan kanji,
ve intikam arzusunu ifade eden bir deyim seçebiliyorum.
Ne diyor?!
Ben de tam olarak anlamıyorum.
"Size hiyayakko ve zencefil tomurcuğu için borcumu ödeyeceğime yemin ederim" yazıyor.
Hiyayakko? Zencefil tomurcuğu?
Bunlar yiyecek. Hiyayakko soğuk tofu demek.
Beyaz ve titrek, pek tadı da yok.
Zencefil tomurcuğu hafif kırmızımsı mor bir soğancık,
ve çiğnediğinde oldukça acı.
Şeytani malzemeler gibi geliyor kulağa.
Lezzetliler! Zencefili dilimleyip... soğuk tofunun üstüne koyarsan...
Bana hesap sormaya gelen Şeytan'ın ta kendisi.
Sorun ne, Emilia?
Hemen Heavensky'e gidelim.
Pardon?
Bu bir kod. Alciel, hayatta kalmak istiyorsak birliklerimizi geri çekmemizi söylüyor.
Ne?! Blöf olabilir mi?
Hayır. Alciel, soğuk tofu ve zencefille Şeytan'ı bile aşan bir güç elde edebilir.
İ-Nanılmaz!
Acele etmezsek çok geç olacak.
Pekâlâ.
Demek ki o sadece "kişi başı bir tane" indirimli yumurta paketlerinden
birden fazla almaya çalışan biri değilmiş.
Şeytan geliyor. Benim için.
O zamana kadar elimden geleni yapmalıyım.
Daha iyi misin, Anne?
Evet, bir şekilde kendimi daha iyi hissediyorum.
Yaptıklarımı muhtemelen affetmeyecek,
ve bu sefer muhtemelen tamamen düşman olacağız.
Ama yine de...